순정에 반하다 -제 10 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
공증까지 모두 끝났습니다
강민호 대표님이 소유하신
주식, 채권 등 금융자산과
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
각종 동산 및 부동산
모두가 담보설정되었습니다
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
그리고 헤르미아
신제품 사업권한에 대한
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
투자자 여러분의 지분설정과 계약조건
또한 협의됐음을 알려드립니다
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
그럼 이제부터 계좌 열겠습니다
신제품 출시 서둘러 주십시오
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
네, 제품 디자인도 거의 끝난 상태니
다음 주 임상테스트 결과 확인 후
바로 출시할 예정입니다
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
제품은 강 대표가 맡고
유통은 우리들이 맡고
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
서로 윈윈 하죠
반응이 좋으면 아시아 총판권도
우리에게 넘기시고요
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
알겠습니다
(우식) 미국의 있던 빌딩들까지
전부 담보 잡혔던데...
이제는 대표님 때문에라도
사업 꼭 성공해야 되겠어요
(콜록) 투자 받았잖아, 그럼 됐지 뭐
됐는데 감기는 진짜 안 떨어진다
약 좀 사다드려요?
약은 됐고 야, 투자도 받았는데
축하주 한잔 해야지
와인? 샴페인?
막걸리!
그것도 김순정이랑 둘이~
아, 저는요?!
노영배 씨, 제 말 들리죠?
이렇게 피한다고 될 일이 아니야, 지금
당신 범인 누구인지 알지?
알면 눈 한번 깜박거려 봐
아이씨! 정말 이럴 거야, 당신?
그만 하시죠, 그래도 환자입니다
아직은 안정을 취해야 됩니다
이 사람, 언제 대화가 가능해요?
대략 사나흘이면 됩니다
그때쯤이면 뇌부종도 가라앉아서
대화나 필기 정도는 충분히 가능합니다
(순정) 패키지 시안들
레이아웃이 깔끔하지 못하네
대표님께서 한눈에
알아보실 수 있게 정리하자
그래, 알았어
브랜드명은 법무팀 검토단계래요
실장님이 당부하신 대로 후보
세 개 이하로 줄여달라고 부탁했어요
고마워, 내일 오전 중으로 보고드려야
하니까 서둘러 달라고 연락하고
네, 아 근데 저희가
이런 것까지 다 챙겨드려야 돼요?
비서는 리더의 결정을 돕는 사람이야
대표님 아직 사업은 익숙치 않으실 테니
비서실에서 좀 더 꼼꼼하게 챙겨드리자
네
나는 2층에 가서
상품매뉴얼 자료 갖고 올게, 이따 봐
네, 이따 봬요
이사님
순정아, 나 좀 잠깐 볼 수 있을까
바쁘겠네
강 대표 신제품 사업 도우려면
얘기 들었어, 오늘...
집무실 정리한다고?
기분이 참 묘해
동네, 학교, 회사까지...
많은 시간 너랑 함께한 공간에서
갑자기 분리된다고 생각하니까
뭐가 좀 어색하다
너는 유능하니까
좋은 회사 들어가게 될 거야
나보다 훨 좋은 사람도 만나게 될 거고
20년을 못 찾았는데
과연 그게 가능할까?
준희야
우리 좀 떨어져 지내보는 것도
나쁘지 않은 것 같아
나 너 미워하기도, 미안하기도 싫어
회사 안정화되고 세월 좀 흐르면
우리 그때 친구로 만날 수 있을 거야
내가 정말 속상한 게 뭔지 알아?
네가 이렇게 차가운데도
나는 네가 하나도 안 밉다
지난번에도 말했지만
나는 너랑 친구 안 해
준희야
앞으로도 변함없을 거야
다시 만날 때 너도 알게 될 거야
어이, 이 씨
지금 나가는 길인가?
네, 말씀 들었습니다
제 후임으로 대한변호사협회
부회장께서 법무팀 맡기로 하셨다고
응, 맞아
그 친구가 젊고 합리적이고
키도 작고...
건투를 빕니다
앞으로 쭉 가시밭길 아닙니까?
그 전이라고 뭐 비단길 걸었을까?
그리고 좋은 점도 있어
네가 김순정이랑 같이 있는 꼴
안 봐도 되니까
글쎄요, 과연 밖에서도 그럴까요?
대표님 뜻대로?
그건 또 무슨 말인가?
자그마치 24년입니다
그 애와 같이 해 온 세월이
대표님이 함부로
침범할 수 있는 건 아니죠
[♪ 코믹한 음악]
그럼 저는 이만
흐으으.....
[♪ 코믹한 음악]
깔창 깔았는데, 씨...
여기 말씀하신 생산매뉴얼 자료입니다
그리고 3시에
해외투자자와 미팅 있으십니다
응, 알았어, 저기...
말씀하십시오
나 오늘 일 많이 했는데
이따 3시에도 있고
예
그래서 말인데...
오늘 밤에 막걸리 어때?
어머, 이거 고급 막걸리네요!
잘하셨어요!
정말?
해외투자자분께서 정말 좋아하실 거예요!
그분께 드릴 선물 맞죠?
[♪ 코믹한 음악 ]
이 술에 맞는 잔세트도
함께 선물하면 좋을 것 같아요
[♪ 코믹한 음악 ]
포장은 따로 제가 할까요?
아니야, 포장은 우식이가 전문이야
[♪ 코믹한 음악 ]
아... 예 그럼...
이건 주중 스케줄이랑
비서업무 분담입니다
[♪ 코믹한 음악 ]
중부공장 수행은 네가 하는데
외부전문가 수행은 왜 우식이가 해?
[♪ 코믹한 음악 ]
아, 그건...
네가 해, 그냥 네가 다 해
[♪ 코믹한 음악 ]
경제동향 파악보고도
오 비서한테 맡기지 말고
[♪ 코믹한 음악 ]
우리 순정 씨가 다 하라고
아, 차 서빙도 앞으로
우리 순정 씨가 하면 되겠다
[♪ 코믹한 음악 ]
차 서빙까지요?
응, 해외투자자 취향까지
파악할 정도로 일 잘하시는데
[♪ 코믹한 음악 ]
우리 순정 씨한테
내가 믿고 맡겨야지
[♪ 코믹한 음악 ]
우리 헤르미아의 이 작은 일부터
큰 일까지 우리 순정 씨가 다 하는 거야
[♪ 코믹한 음악 ]
알겠지? 일 잘하는데 파이팅 있게
모든 일을 우리 순정 씨가
다! 하는 거야, 알겠지?
[♪ 코믹한 음악 ]
빨리 일하러 가자, 응?
예...
야, 연쇄살인마 왜 저래?
이 업무 전부 너보고 다하래?
응
진짜 왜 저러지?
김순정... 널 지켜보고 있겠어
이런 건가?
어차피 잘 됐지 뭐
신제품 개발 도와드리려면
나부터 업무 파악해야 하잖아
이 참에 빨리 익히지 뭐
코스메틱 업계
동향 자료부터 넘겨줘, 미루야
알았어
그런데 너 너무
열심히 일하는 거 아니야?
그것도 심각하게
어?
맞아요, 지금 유달리 열심히 하세요
강 대표님 오고부터
신제품 사업 돕고 싶은 건 알겠는데
너 어쩔 때는 초딩 돌봐주는
대딩 누나 같아, 강 대표한테
왜 닉슨이 그런 말을 했다잖아요
와이프 다음으로 중요한 사람이 비서라고
그런데 실장님 보면요
와이프보다 더 중요한 사람은
비서인 것 같아요
응?
하여간 쪼잔해가지고는...
그런 걸로 삐쳐요?
그런 거 아니야
아이고, 자기 마음 몰라줬다고
일이나 몽땅 시키고
그런 거 아니라니까! 씨
그럼 뭔데요?
그래야 일 핑계로
얼굴 한번 더 보지
야, 나도 보고 싶어서 미치겠어
일이 손에 안 잡힌다니까
그런데 쟤는 정말
일 얘기만 해, 사무적으로
전 남친도 아직 못 잊었다고 그러는데
한방에 넘어 오겠어요?
아, 나는 왜 내 심장이랑
삼각관계를 해야 되는 걸까
그 사랑보다 더 무서운 게
추억입니다, 추억
그 세월을 어떻게 이깁니까?
그나마 대표님이 마 형사랑
하는 행동이 비스무리하니까
순정 씨가 가끔
눈빛도 주고 그러는 거죠, 뭐
야, 그럼 내 얼굴 보고
딴 남자 생각을 한단 말이야?
미친 거지, 너무하는 거 아니야?
그러니까!
순정 씨 마음에서 다른 남자
싹 지울 수 있게 매력발산을 하시라는 거죠
어떻게 매력발산을 하냐고
마지막입니다, 예?
지금부터 순정 씨랑
썸타기 작전 돌입하도록 하겠습니다
썸?
TV: (아, 저기에 설렌다고요, 여자들이?)
TV: (그냥 이렇게 소매 접어주면...)
봤죠? 이게 일명 소매 접기
외국에서 엄청 유행하는
여자 꼬시는 방법 중 하나예요
1번이에요, 1번!
이거 한방이면 바로 썸타는 겁니다
그래?
그냥 별거 없어요
일하고 있을 때 백허그 해서
소매만 접어줘버리면 끝나요
밑도 끝도 없이 이러는데
여자들이 껌뻑 죽는다고?
원래 사랑이란게 밑도끝도 없이
날벼락 같이 후르룩 떨어지는 거예요
제가 이걸로 여자 100명 꼬셨어요, 100명
진짜?
예~
여기서 포인트는 뭐냐?
자연스러워야 돼!
자 지금부터 대표님이 순정 씨
제가 대표님
좀 숙여야 돼, 왜? 순정 씨가 더 작으니까
이 정도?
거... 순정이 뭐하고 있나?
결재를 내가 해 볼까?
딱 갔는데 소매가 있는 거야
그대로 접어줘버리면 돼
- 오 호호호!!!
- 와 하하하!!!
오! 야, 왔어!!
온다니까~!
어우, 야!
한 번 더 해, 한번 더, 한번 더
순정이 뭐 하나?
결재는 내가 해 줄게
소매가 왜 이래?
- 오오!
- 하하하하
야, 이거... 대박
죄, 죄송합니다
문이 살짝 열려 있어서...
쟤 이름 뭐지?
유 뭐였는데...
두 분 하시던 업무 계속 보십시오
- 잡아, 씨...
- 유... 유미 씨, 유미 씨!
제임스 강이 미국 부동산까지 처분해
신제품 사업에 쏟아붓는 모양이에요
그럼 제임스 강 자산은
이제 다 바닥이 났겠군요
투자규모도 훨씬 커질 수
있도록 조장해 주세요
그리고 증권가에 찌라시도 뿌리고
바람잡이 하세요
안 그래도 오늘
해외 투자건 하나 던졌어요
지 앞날도 모르고 날뛰고 있겠죠
신제품 사업은 헤르미아 명줄을 끊어내는
결정적 사건이 될 겁니다
신제품 개발이 실패를 해도 성공을 해도
헤르미아와 제임스 강은 끝났어요
아!
어, 일봐, 앉아 있어야 돼...
아니, 앉아, 앉아... 일 해
괜찮아
(우식) 일명 소매접기
(우식) 이게 외국에서 엄청 유행하는
여자 홀리는 방법 중 하나예요
(우식) 이거 한방이면
바로 썸타는 겁니다, 그냥
아, 이게 신제품이구나?
예
일 해
예...
뭐 하시는 겁니까?
그냥... 그... 서류 좀 보려고
나 갑자기 서류 봐야 될 것 같아서
이거 말입니까?
어, 나한테 되게 중요한 서류 같아서
이거 구내식당 메뉴표인데
야, 먹는 것만큼 중요한 게 어디 있냐?
다 먹고살자고 하는 짓인데
5월 6일날 토스트랑
청국장이랑 같이 먹는구나
아, 신난다...
대표님
아이, 나 진짜, 미치겠네, 진짜...
잘 안 됐어요?
이게 어떤 느낌인지는 알겠는데
시작이 이게 안 된다
아휴! 봐봐요, 돌아봐요
그걸 왜 못해?
숙이라고 했죠!
순정 씨랑 키 딱 맞잖아요
그대로만 손만 쑥 들어가면 돼
그런데 여기로 가면 안 돼
오해를 많이 하거든요
가서 이렇게 가서
소매 쓱쓱 접어줘버리면 되는데
히히히히
아, 야... 이 느낌인데
아이고, 참
이게 쉽지가 않다
잡아
유미 씨, 유미 씨!
죽여 이번에
야, 나똘! 너 요즘
무슨 사고를 치고 다니냐?
아, 왜 또 시비?
박 검이 왜 마동욱이 사건을
뒤지고 다녀, 지 관할도 아닌데!
박 검? 그 인간이
왜 마 선배 사건을 뒤져?
난들 아냐?
강민호인가 뭔가 그 사람 부탁으로
뒷조사하는 모양이더라
너 괜히 들쑤셔서 대기업 간부...
(탁!) 이 자식이, 진짜 씨!
야, 나형사, 야, 인마 야!!!
아주, 아주 그냥...
겁나 좋네... 후...
♪ 반복된 하루 사는 일에 지칠...
응, 우식아
아 어디기는, 올라왔지
주차장엔 왜? 끊어!
야
누구... 오? 총!
핸드폰 줘봐
뭐하는 거야, 지금?
하... 아니네
야...
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
아줌마
혹시 내 핸드폰이랑
같은 벨소리 때문에 그러는 거지?
뭐?
그거 없어진 거 맞지?
그거 누가 가져간 거 맞지?
이 자식
너 뭐야?
왜, 왜, 왜 이래 아줌마?!
내가 얘기도 안 했는데
그걸 어떻게 알아
이거 놔... 놓고 얘기해 봐...
그렇지 않아도
이 사건 뒤지고 있다며?
너 정체가 뭐야?
이 아줌마가 진짜!!
내가 누구인지 알고?!!
너는 내가 누구인지 아냐?
경찰업계에 피터팬과
요정 웬디라고 들어봤어?
그게 뭔데?
나쁜 놈들 피터지게 친다고 피터팬
웬만하면 디진다고 웬디!
그 웬디가 나야!!
그럼... 후크선장도 있어?
이런!
으아아아!
이 새끼야!!
뭐 하는 거야
뭐야 너네?
경찰 아줌마 아니에요?
- 괜찮아요?
- 아파
- 여기는?
형사면 형사답게 범인이나 잡을 것이지
왜 엄한 사람 패고 그래요?!
너는 조용히 해
마 선배 폰, 그거
없어진 거 어떻게 알았어?
박 검사한테 들었어, 왜
니가 아까 전에
누가 가져갔다고 표현했어
누가 가져갔다고!
누가 가져갔으니까 없어졌겠지
당연한 걸 뭐하러...
게다가 네가 왜
이 사건을 뒤지고 다니는데
김순정이 불쌍해서 그랬어, 김순정, 어!
부하 직원의 마음을 헤아리는
상사의 마음을 아줌마가 알아?
마 선배가 너 뒤쫓다가
그꼴 당한 건 아냐?
뭐?
부적격 원료사건
배후가 너인 줄 알고 뒷조사했다고
그런데 죽어서 왔잖아, 마 선배가!
그나마 네가 입원 중인 정황이
밝혀져서 혐의를 벗어났던 거야!
이봐요, 이봐요! 아줌마, 아줌마!
생각을 좀 해 봐요
우리 대표님이 진짜 범인이었다면
없어진 핸드폰 얘기를 꺼냈을까요?
자기 잡아가라고?
아, 나 이 아저씨들이
자꾸 누구보고 아줌마래?!
아!! 조용히 해 좀!
생각하고 있잖아, 씨
야, 나옥현!
순정아
야, 저 자식 언제 대표 자리 앉은 거냐?
얼마 전에 그렇게 됐어
아, 나 저 자식 정말 찜찜해 죽겠네
너는 어떻게 사람을 무작정 패냐
그것도 남의 회사 대표를?
오해가 있었어
대표님 요새 많이 힘드셔
회사 살리겠다고
백방팔방 뛰어다니시느라
안 그래도 도와드릴 게 없어서 답답한데
왜 너까지 내 면목없게 만드냐
너 뭐야
뭐가?
아니, 옛날에는 저 자식
되게 못된 놈처럼 얘기하더니
이제는 되게 안된 놈처럼 얘기한다
무슨 소리야?
너 혹시 저 자식 마음에 있어?
뭐?
나도 내가 쪼잔해서 진짜 싫은데
솔직히 동욱 선배 언땅에서
죽어간 지 얼마되지도 않았는데
네가 너무 빨리
잊는 것 같아서 나 좀 그래
거기다 그 자식이니까 더 싫고
그런 거 아니래도
그럼 다행이네
그런데 순정아, 잘 한번 생각해 봐
정말 일이랑 업무를 방패 삼아
네 자신을 속이고 있는 건 아닌지
자그마치 24년입니다
그 애와 같이 해 온 세월이
대표님이 함부로
침범할 수 있는 건 아니죠
부적격 원료사건도 이 친구 작품이다?
부적격 원료사건!
배후가 너인 줄 알고 뒷조사했다고
그런데 죽어서 왔잖아, 마 선배가!
어쩐 일이여?
서울을 다 오자고 하고...
방배동에 아파트 봐놨어요
같이 가요
이?
이제 서울로 이사하세요
더 이상 못 돌봐드리니까
그런 줄 아시고요
그래도 경비 후임을 구할 때까지는...
그런 거 신경 쓸 거 없어요
용역 풀었던 일 때문에 공장 사람들
아버지랑 저한테 감정 안 좋을 거예요
혹시나 아버지한테 무슨 일이라도 생기면
어떻게 해요
가뜩이나 저 헤르미아 임원도 아닌데
공장 사람들과 연도 끊기고
순정이랑도 데면데면하고
이제 아버지 하나 남았어요
그래, 알았다
당장 그만 둘게
일하시는 아줌마도 쓸 테니까
편하게 사세요
그리고 여행도 좀 다니시고요
응...
그리고 아버지, 저 성공했어요
이제는 남들처럼 마음껏 누리고 사세요
도와드릴게요
어이, 이 씨!
오오, 아버님 이 씨 말고
우리 민간인 이준희 씨
어쩐 일이십니까?
어쩐 일이기는
이준희 씨 보고 싶어서 왔지
보시다시피 아버지도 계세요
돌아가세요
싫은데? 아주 급한 일인데?
내 알 바 아닙니다
아버지, 가시죠
부적격 원료사건
이제 네 알 바지?
뭐야? 왜 지난 얘기를
다시 꺼내는 거야?
혹시 너 일 도왔던
따까리가 노영배인가?
진행 과정까지 보고 해야 되나?
그 양반이 어디까지 도왔지?
묻고 싶은 게 뭐야?
혹시 네 명령으로
사람까지 죽인 건 아니겠지?
하... 뭐?
나 형사한테 얘기 들었어
마동욱, 부적격 원료사건
추적하다가 죽었다고
그랬나보지, 그래서?
그랬나보지? 몰라서 물어?
네가 그 범인이잖아!
나 다시 물어
어디까지 시켰어, 노영배한테
어디서 낮술을 드셨나?
노영배 씨 깨어나면 직접 물어봐
안 그래도 깨어났대
하루이틀 뒤면 대화도 가능하고
그런데 그 양반 깨어난다고 해도
솔직히 얘기하겠냐?
그래서 내가 까버리려고 확
그 배후가 바로 너라고
뭐?
알잖아, 나 중간 없는 또라이인 거
그래서 골드쪽 기밀을 풀겠다?
감옥행을 불사하고라도?
어, 생각해 봐
마동욱이 네 베스트프렌드라며
만약 베프도 그렇게 만든 놈이라면
김순정이라고 가만 두겠냐?
말 조심해, 과다망상도 정도껏 하라고!
나도 제발 과대망상이기를 바라
안 그러면 김순정 인생이
너무 불쌍하잖아
수고해
저기, 유 비서
네?
그 네가 얼마 전에 썸탔다던
그 치명적인 매력의 성 대리 있잖아
그 사람이랑 어쩌다가 엮인 거야?
이 이사님 업무 지시로
무역법 자료 찾다가 엮이게 됐어요
성 대리가 저보다 상사잖아요
서로 도움 주고받고
그러다가 정든 거죠, 뭐
으응...
그런데 그... 상사로서 존경하는 거랑
남자로서 끌리는 거랑 그걸 어떻게 구분해?
제 생각에는 그 기준이
딱 이거인 것 같아요
내가 그 남자한테
기대고 싶냐 아니냐
회장님한테 힘들다고 기댈 수 없잖아요
제일 좋은 대접은 회장님한테 해 드리되
눈물은 내 남자한테만 흘리는 거죠
(유미) 맞아요, 좀 유달리 열심히 하세요
강 대표님 오고부터
(옥현) 잘 한번 생각해 봐
(옥현) 정말 일이랑 업무를 방패 삼아
네 자신을 속이고 있는 건 아닌지
(민호) 이제 오냐?
대표님
오? 백구두?
백바지~
어쩐 일이세요? 이 밤중에
너랑 이준희, 마 형사...
세 사람이 같이 지낸
시간이 24년이라고?
예, 그거 어떻게 아셨어요?
요즘 이 이사가 들이대던데
네 생각은 어때?
요새 왜 다들 그걸 궁금해하지?
네 생각은 어떠냐고
그런 생각 저는 어색해요
남자친구가 생긴다고 해도
결혼을 한다고 해도
당연히 동욱이일 거라고
생각하고 살아왔...
(우식) 그나마 대표님이랑 마 형사랑
행동하는 게 비스무리하니까
(우식) 순정 씨가 가끔
눈빛도 주고 그러는 거죠, 뭐
저기
너 나 수술 이후에 병원에서 봤을 때
무슨 생각이 들었어?
그게 무슨...
솔직히 얘기해 봐
수술 이후에
나 봤을 때 딱 들었던 생각
성질 더럽고 또 싸가지...
됐어
이렇게 묻자
나 누구 닮은 사람 없어?
나 딱 봤을 때 생각나는 사람
씨엔블루의 정용화 좀 닮으셨어요
정용화가 나를 닮은 거야
내가 걔보다 형이야
그렇죠...
됐고! 그... 멘탈!
나 멘탈쪽으로 닮은 사람 없어?
초딩...
야!!!! 씨!
(민호) 잠깐만, 생각나는 사람이 없으면
좋은 거 아니야?
대표님 닮은 사람 찾는 거
쉽지 않아요
성격도 두 말 할 것 없고
얼굴도 곱상하게 생긴 편이라
내가 쉽지 않게
곱상하게 생겼나 보지
좀 여자같죠...?
너는 그럼 남자다운 스타일 좋아해?
여자들 다 그렇지 않나요?
너 예전 애인은 뭐
남자다워서 좋아했어?
예, 그런 편이죠
또 거기다가 잘생기기까지 했으니까
하... 야, 솔직히 잘생긴 건 아니다
왜요? 그 정도면 진짜 잘생긴 거죠!
아니거든! 안 잘생겼...
(민호) 아이, 나 진짜 뭐하냐, 지금?
얼굴보다는 마음이 잘생겼죠
늘 함께 있어줬다고 했잖아요
생각해 보면 기쁠 때보다
힘들거나 슬플 때 늘 옆에 있어줬거든요
그래서 쉽게 빠졌나 봐요
(우식) 사랑보다 무서운 게 추억입니다, 추억
(우식) 그 세월을 어떻게 이깁니까?
아휴...
젠장...
이 사람아, 그냥 자네 혼자
다 싸짊어지고 가지
이게 무슨 꼴인가
사... 사...
명심하게, 절대 입 밖에 내서는 안 돼
가슴에 묻고 살아
자네 가족도 생각해야 하잖여
내 말 알아들었지?
준... 희...
준... 희
살인사건 용의자라
잠복경찰들이 붙어 있을 겁니다
들키지 않게 경찰들 동향 살피고
무슨 일 생기면 바로 연락주세요
감시소홀한 시간대도 알아봐주시고요
도청, 미행, 간호사 매수
뭐든 다 좋습니다
수단과 방법 가리지 마세요
[전화벨 소리]
준희야, 언제 오냐?
2시간쯤 걸릴 것 같은데요
저... 이천 가기 전에
너한테 꼭 할 얘기가 있어서
(준희) 급한 얘기예요?
나중에 전화로 하시든지 아니면
집에서 2시간만 푹 쉬고 계세요
곧 갈게요
그래, 알았다
네
저기 준희야...
밥 잘 챙겨 먹고 다녀, 알았지?
네
죄송합니다, 하던 얘기 마저 하죠
아니, 그러면 노영배 차량에서
혈흔을 못 찾았다고?
제 정보원이 그러는데 노영배
그 사람은 혐의 벗은 지 한참됐고요
그 공범일 수는 있지만
진범일 수는 없다라고...
아... 어떻게 된 거지?
그리고 이거는 미공개 정보인데
경찰이 이 이사 차량도 검색을 해 봤답니다
결국 혐의 없음으로 마무리됐고요
그래?
아이... 누구지?
이거 웬디 이거
똑바로 하고 있는 거 맞아, 진짜?
야, 뭐야!
선배폰 신호가 잡혔다니
어떻게 된 거야?
통신사에서 긴급연락 왔어요
마 선배 핸드폰이 전원이 켜졌나 봐요
여기, 여기 기지국도 새로 떴고요
이천시 무촌리?
아버지
반경 1km 안에
이준희 씨 본가가 위치합니다
준희야, 아버지는 말이야...
네가 내 아들인 게
항상 죄스럽고 미안했어
좋은 곳에서 태어나야 할 놈이
왜 이런 무지렁이한테 났는지 말이야
그래서 애비는 네가 무슨 짓을 했든
전부 이 애비 밑에 자란 탓에
한 때문이라고 생각햐
그날 그 일까지도 전부 말이다
그래서 아버지가...
아버지가 전부 싸짊어지고 가려고
(동욱) 아부지 건강 챙기시고요, 또 올게요
그래, 또 와
갈게요, 쉬세요
응...
밤 공기 찬데 얼른 들어가이소
아니야
에헤이! 들어가이소, 저희 갑니다
이게 웬 지갑이야?
이거 준희 지갑 아니야?
(동욱) 나랑 먼저 얘기할래
아니면 경찰서 바로 갈까?
네 장난질 친 부적격 원료사건 말이다
자리 옮겨서 얘기하자
그래, 어디로 갈까?
따라와
공장 경비원 아들이
재벌 강 회장이랑 좀 싸워보려면
세계 최대 금융사 정도는
등에 업어야 되지 않겠냐?
(동욱) 정신 차리라, 이준희!
(준희) 동욱아!
니, 내 안 봐도 할 수 없다
나 기필코 내일 이 일 밝힐 끼다
하루 줄게
하루 줄게, 자수를 하든지
내 수갑에 끌려가든지 네가 결정해라
그런데 준희는
왜 한 표도 안 나왔지?
공부도 제일 잘하고
운동도 제일 잘하잖아
준희는 경비 아들이잖아요
정직원도 아니고
하하하! 경비 아들, 경비 아들~
오? 이 친구구먼!
장학 사업의 수혜자
감사합니다
일로 보답하겠습니다
하하, 파이팅!
이준희 변호사님입니다
실장님 아드님 되시죠?
이번에도 헤르미아네?
지난달 우리 누나
음주운전 사건 덮은 것도 그쪽이라며
맞습니다
공공부지 하나 낙찰 받으려고
별짓을 다하는구먼, 그 회사
어디 돈 좀 써서 합의 좀 봐요
기지배가 지가 좋아서 홀려놓고
어디다 대고 성폭행이래!
이 이사 악착 같네요
부지 낙찰로 결국은 덮었습니다
아니, 그거 경비원 아들노무 새끼
그만큼 키워놨으면 그 정도는 해내야지
그래봐야 법무차관이나 대법관
임기 끝나면 이 이사도 그대로 해임될 거야
하하, 복날 잡아먹힐 줄도 모르고
주인한테 너무 충견이야, 충견
충견! 왈왈왈
아이고, 참
(준희) 이 자료들 모두 사실입니까?
(지현) 네, 헤르미아는 곧 침몰할 겁니다
어떠세요? 헤르미아의
개로 살 것이 아니라
헤르미아의 왕이 되어보실
생각은 없으십니까?
(동욱) 나 기필코 내일 이 일 밝힐 끼다
(지현) 헤르미아의 왕이 되어보실
생각은 없으십니까?
준희는 경비 아들이잖아요
하하하, 경비 아들~
하루 줄게, 자수를 하든지
내 수갑에 끌려가든지 네가 결정해라
[쿵! 끼이익!]
하아... 하아...
어! 어어! 으아!
야, 동욱아!
야, 야, 동욱아
야, 이게 이게 어떻게 된!
야, 동욱아! 야, 일어나 봐
동욱아!
119... 119 좀...
그만하세요!
야, 이 이사!
얘... 동욱이 이러다가 죽는다고
얘, 죽어, 죽어!
동욱이 살리고 우리가 죽을까요?
우리?
잊었어요? 제가 노 과장님
노름빚 수억 갚아드린 거
형수님 병원비, 생활비
다 전부 따져볼까?
동욱이 다 알고 왔어요
부적격 원료사건 우리가 저지른 거
동욱이 깨어나면
가족들 더 이상 못 돌봐드립니다
아니, 우리 전부 감방갈 거라고요
제가 시키는 대로만 하세요
그러면 아파서 고생하는 형수
외국에서 수술받게 해 드릴게
그리고 형님 애들 평생 돈 걱정없이
공부만 할 수 있게 도와드릴게요
무슨 말인지 알겠어요?
대답해요, 얼른!
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
♪ 항상 그대의 지쳐있는 마음에
조그만 위로 돼 줄게요
♪ 요즘 유행하는 영화 보고플...
살려주세요...
아저씨...
미안하다, 동욱아...
정말 미안하다...
이정구 씨, 이정구 씨 계십니까?
(준희 부) 언제고 이 일은
네 앞길, 네 발목을 잡을 거야
이정구 씨 계십니까?
이정구 씨?
이정구 씨...
서... 선배
헉!
아우 씨... 야, 빨리 엠뷸런스 불러!
그래서 죄는 이 애비가 다
짊어지고 갈 테니까 너는 훌훌 털어
그리고 마지막 유언이니까
절대 들키지 마라
꽁꽁 싸묻고 살아, 알았지?
너 힘들면 먹은 거 전부 다 토하잖여
죽 쒀서 냉장고에 뒀어
데워 먹어
오 비서
- (우식) 예
- 너 말고
연구소에 연락해서
데이터 보내달라고 해
김 실장, 중부공장 가야지
[휴대전화 벨소리]
예
우식아 화분에 물 줘
옥현아, 내가 이따가 전화할게
[쨍그랑! (깨지는 소리) ]
아버지...
아버지... 아버지, 일어나요
일어나보라고...
일어나보라고!!! 흐윽...
아버지, 아버지!
흑흑... 아버지
아... 아버지...
아버지, 아버지... 흑흑흑흑
이제야 돌아왔네요, 아버님
트럭은 폐차해서요
이 핸드폰이 유일한 증거품이에요
그리고 혈흔반응 조사해 보니까
양성으로 나왔고요
우짜다가 우리 동욱이를 쳤다카드노
그게 유서 보니까
준희 씨가 두고 간 지갑을 갖다주려다가
마 선배를 친 모양이에요
그런데 핸드폰이 계속 울리니까
집어갔다고 그러더라고요
집에 오가는 사람들이 불빛이나
소리 듣고 혹시 발견될까 봐 겁 먹어서
이제 수사는 종결될 것 같습니다
죄송합니다
흐흑... 흐흐흑...
이 양반이라고?
그것도 트럭으로?
누구야... 누구야, 너...
너 누구야!
아닌데...
야! 수사 종결했는데 왜 자꾸 찝찝하대?
아니, 그렇잖아요!
트럭까지 폐차한 사람이 핸드폰은
그대로 두는 게 그게 말이나 돼요?
됐어, 이천 관할서에 전부
사건 이관했으니까 우리는 손 떼!
빨리 현장에나 나가, 인마!
아유, 누가 나 또라이 아니랄까봐, 쯧!
아유, 진짜 감 떨어졌네, 감 떨어졌어
[ 휴대전화 벨소리 ]
뭐야? 여보세요
웬디, 나야, 후크선장
잠깐만 밖에 나와봐
여보세요? 아이씨, 이게 진짜!
야, 너 이리 와
아, 이게 진짜로...
그 뺑소니사고, 이정구 그 양반 아니야
뭐라고?
내 촉이 그래, 아니야
아, 이걸 진짜 내가 어떻게 하면 좋지?
그 트럭! 트럭이라고? 아니야!
뭔가 조금 이거
아귀가 안 맞는 느낌이야
다시 조사할 거지, 웬디?
아, 나 진짜... 이게 진짜!
야, 야...
지금 이럴 때가 아니야, 웬디
내가 이러는 거 또라이같고 수상하겠지만
내가 하는 얘기 잘 들어
사실 내 안에
다른 누군가가 들어 있어
뭐라고?
- 영화 사랑과 영혼 봤지?
- 어
그런 거랑 좀 비슷한 건데
그래서 그런지
내 촉이 굉장히 좋아
그렇구나, 알겠어
일단 놔봐
놔봐, 놔봐
놔봐, 이 새끼야!
아, 왜 때려, 씨
아, 나 가뜩이나 머리 아파 죽겠는데
선배, 출동 준비하랍니다
빨리 와!
아무튼 너 내가 두고봐!
웬디, 다시 조사해야 돼, 알겠지?
이거 꼭 조사해야 되는 거 알지?
- 이게!
- 후크 선장...
순정아...
여기는 어쩐 일이야
네가 우리 아버지 상여 들어줬었잖아
그깟 게 뭐라고...
산행 중에 나 복통 왔을 때
네가 나 업고 산길 뛰어내려갔었던 거
우리 집 물난리 났을 때
제일 먼저 와준 거
우리 아버지 병원비
네 장학금으로 보태줬던 거...
다 그런 생각만 스치잖아
그래서 마음 독하게 먹고 왔어
마지막 인사는 해야 될 것 같아서
아저씨하고 너하고...
마지막 인사라고...?
네 잘못 아닌 거 알아, 그런데
모진 인연 무시하고 볼 만큼
내가 강하지를 못해, 준희야
하아...
네 말이 맞아, 이제 우리는
친구도 될 수 없을 것 같아
내가 한 말이 이렇게
칼날이 돼서 돌아올 줄은 몰랐네
그동안 고마웠어
힘들 때 동욱이 말고...
너도 함께 있어줬던 거
간다
흐흑... 흑...
[똑똑 (노크 소리) ]
대표님, 20분 후에 신제품 사업
스케줄 브리핑 시작하겠습니다
힘들면 좀 어디 가서 쉬다가
괜찮습니다
빔 프로젝터 준비해야 하니
잠시 자리 좀 비워주십시오
하...
(민호) 트럭, 트럭이라고? 아니야
뭔가 좀 아귀가 안 맞는 느낌이야
다시 조사할 거지, 웬디?
아이씨, 이상한 자식, 진짜로... 아이, 참
전원이 꺼져 있어...
이 기지배는 왜 전화를 꺼놔, 진짜
만기 채권 상황에 대비하려면
최소 다음 달 1일부터
신제품 생산에 들어가야 될 것 같고요
이후 품질테스트는 2주 안으로
끝내는 것을 목표로 하고 있습니다
[띠리링! (메신저 알림 소리) ]
자, 그리고 순정이
왜 전화 꺼져 있어라고...
(옥현) 순정아 왜 전화 꺼져 있어?
헉!
야, 강 대표 그거 또라이 맞지?
어머!
죄... 죄송합니다
(민호) 움직이지 마!!
야, 그 또라이가
오늘 뭐 이상한 소리 안 하든?
거 대답 좀 해 봐, 좀
어머...
(민호) 핵 멋지고 잘생긴 강민호 대표님께서
이런 말씀을 하셨어
아! 키도 크시고
뭔 소리야, 이게 미쳤나 지금...
많이 아프면 울어도 돼
너는 혼자가 아니야
계속해, 우식아
예, 알겠습니다
품질테스트가 끝난 2주 안으로는...
정말 죄송합니다
- 어이구!
- 아!
센 척은 혼자 하더니
(민호) 안 따라오냐?
야
이게 뭡니까?
됐다, 기댈 어깨도 있고
예?
남들 보지 말라고 모자도 씌워줬고
수분 부족할까 봐 물도 사왔고
그리고 쓰러지면 업고 갈 남자도 있고
지금 무슨 말씀하시는 거예요?
아무 소리 안 할게
두어 시간 펑펑 울어
예...?
너 꼭 눈물 머금고 있는 것 같아
네가 왜 이렇게 꼿꼿한지 생각해 봤어
네 아버지 병상에 계실 때
근 10년간 돌봤다며
그 얘기가 왜 나와요?
그럼 그때부터였겠다
아이에서 어른으로 훌쩍 뛰어넘은 게
네가 그랬지
나는 9살에 머문 아이 같다고
그런데 너는 약한데
강한 척 애쓰는 꼭 애어른 같아
그런 거 아닙니다
그런 게 아니기는 뭐가 아니야
사람이 너무 애 같으면 나처럼 짜증...
그렇다고 너무 어른스러우면 징그러워
그러니까 너 지금 되게 징그럽다고
징그럽게... 가엾다고
솔직히 동욱 선배 언땅에서
죽어간 지 얼마 되지도 않았는데
지금 무슨 말씀을
하시는 건지 모르겠습니다
저는 내일 준비할 것도 있고 해서
먼저 가보겠습니다
이제 니 수 다 읽혀, 이 계집애야
힘들면 힘들다고 얘기해
울고 싶으면 울고
너 그러다 정말 부러지면
어떻게 하려고 그래
아닙니다, 저 견딜만 합니다
그럼 내가 안 괜찮은 걸로 하자
너를 보는 내가 안 괜찮은 걸로
그래서 내가 위로가 필요한 걸로
응?
애썼다, 오늘
흐으윽...
흐으앙... 흐으윽...
엉엉엉...
(준희 부) 그래서 죄는 이 애비가
다 젊어지고 갈 테니께 너는 훌훌 털어
(순정) 마음 독하게 먹고 왔어
마지막 인사는 해야 될 것 같아서
아저씨하고 너하고
(민호) 이 회사 그리고 김순정, 적어도
그 두 가지는 절대 너한테 안 넘겨
(민호) 그래서 내가 까발리려고 확
그 배후가 바로 너라고
야, 그게 무슨 소리야!
네, 출발하겠습니다
저기, 투자자측에서 임상실험 결과 보고
나머지 잔금 입금하겠다고 합니다
야, 당장 협력업체 계약금은
무슨 돈으로 하라고
그리고 임상실험 결과는
왜 이렇게 늦어져?
임상실험 더 늘리라고
통보하는 바람에
좀 이상하다 싶을 정도로
까다롭게 구는데요, 식약청이?
야, 이거 좀...
(우식) 일단 투자자부터 먼저 만나보시죠
나머지는 제가 알아보겠습니다
이거 뭐죠?
사람을 2시간 동안이나
기다리게 하고, 진짜
이거 좀 기분이 이상하다?
제가 전화 한 번 해 볼게요
[ 발걸음 소리 ]
오, 왔나 보다
제가 전화 한 번 해 볼게요
[ 발걸음 소리 ]
오, 왔나 보다
네가 여길 왜?
말씀 가려 하십시오
이번 새로 오신 저희 대표님이십니다
뭐요?
인사드리죠
이번에 춘호 기업을 인수한
골드사의 이준희라고 합니다
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 잃어버릴 것 하나 없는 나라서
♬ 늘 밤이었던 하루를 살았어
- 도전장?
- 경고입니다
네가 뱉었던 말들
똑같이 내가 내뱉어 줄게
하루 빨리 우리 제임스 강이
애처럼 짜는 모습을 보고싶은데요?
일차 생산을 못 들어갔다니?
그게 무슨 말이야?
(옥현) 너 김순정 좋아해?
진짜 죽을라고!!
(준희) 그 사람 사생활 문제
철저하게 파해치세요
지금 투자 계약
해지하면 어떻게 되냐?
이야! 하하하!
손목시계! 그걸 찬 사람이
이 일이랑 관련이 있어
네가 그 자식 도우면 도울수록
그 자식은 피가 말라갈거야